https://youtu.be/vz4z0RLcAyk

extensiones:

-   auto rename tag
-   auto close tag
-   prettier

section:
    es un contenedor generico que agrupa contenido que esta relacionado. cuando creamos bloques
    cuyo contenido es parte de un bloque total usaremos section.

article:
    es un contenedor que representa contenido independiente, es decir, podemos leer ese fragmento 
    en cualquier otro sitio y tendria sentido por si mismo.

aside:
    se utiliza para representar contenido relacionado pero que no forma parte del contenido principal.


    wbr -> salto de linea si hiciera falta


    https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML/Element/form
    https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML/Element/input
    https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML/Element/label


CONTENIDO EMBEBIDO
    - Es todo contenido externo a la pagina
    - Son los archivos de mayor pesos
    - Los mas conocidos Son:
        a) imagenes
        b) audio
        c) Videos
        d) Iframe 

* imagenes  

    - Vectoriales
        svg(recomendado siempre que se pueda)
    - Mapa de bits
        jpg
        png 8 y 24 (si necesitas transparencias)
        gif (si necesitas una imagen animada)
        webp (el formato menos pesado)

        herramienta de pago para convertir imagenes a svg https://es.vectormagic.com/
        herramienta para convertir en webp https://imagen.online-convert.com/es/convertir-a-webp

https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=kuscamara.electron